#
# Remediação 1
#

Sabemos qual usuario foi comprometido e agora
precisamos limpar qualquer atividade que o invasor possa ter 
feito para garantir que ele seja removido do nosso ambiente.

Step 1:
Comece examinando os usuários do IAM que podem não pertencer
ao cliente como base na análise das duas tarefas anteriores.

Oque pode ser:
1 - Procurar pelas atividades que determinado iam user fez e reverte-las 
EX: criou uma instance, vai la e desliga ela.

2 - Podem existir varios usuarios que precisa ser revertido, e talvez
quando ele fale para procurar pelo usuario que não pertence, ele fala do usuário ou
usuários que encontramos na task 1 e 2 e reverter as configurações que eles fizeram ou ele fez.

Não vejo outra possibilidade para essa task.


