#
#
#
Aparentemente só temos que dar um novo deploy neste S3
E fazer uma replica e multi-region


REPLICA:

Crie um novo bucket em uma outra região.
Vá no bucket s3 principal que contém os arquivos necessários.
Vá em Management
Crie uma Replication Rule
Aplique a todos os objetos
Como destino: Selecione o bucket de outra região.
Crie ou adicione uma existe IAM Role

OBS: O Bucket não vai replicar os objetos que já existem, portanto rebaixe os objetos e coloque novamente ele vai replicar


MULTI-REGION:

