obs: Você pode modificar o tipo da regra para esses tipos:

Backdoor: Indica que um adversário tem comprometido um Recurso AWS e alterou o recurso

Behavior: Indica que o GuardDuty detectou uma atividade ou um padrão de atividade que é diferente da estalebelecida baseline dos Recursos AWS envolvidos.

CredentialAccess: Indica que o GuarDuty detectou um padrão de atividade que um adversário talvez use para roubar credentials, tal como account IDs ou senhas, do seu ambiente.

Cryptocurrency: Esse valor indica que o GuarDuty detectou um Recurso AWS em seu ambiente que está hosteando um software que é associado com cryptomoedas (Por exemplo, Bitcoin)

DefenseEvasion: Esse valor indica que o GuardDuty detectou uma atividade ou padrão de atividade que um adversário talvez usou para avitar detectção enquanto ele infiltra em seu ambiente

Discovery: Esse valor indica que o GuarDuty detectou uma atividade ou padrão de atividade que um advesário talvez use para expandir seu conhecimento dos seus sistemas e redes internas.

Exfiltration: Esse valor indica que o GuardDuty detectou atividade ou um padrão de atividade que um adversário talvez esteja tentando roubar dados de sua rede. 

Impact: Esse valor indica que o GuardDuty tem detectado atividade ou padrão de atividade que sugeriu que um adversário está tentando manipular, interromper ou destruir seus sistemas e dados.

Policy: Esse valor indica que sua AWS Account está demonstrando um comportamento que vai contra as recomendações de segurança e boas práticas

PrivilegeEscalation: Esse valor informa que o PRINCIPAL (user) dentro do seu ambiente AWS está exibindo comportamento que um adversário talvez use para ganhar altos níveis de permissão em sua rede.

Stealth: Esse valor indica que um adversário está ativamente tentando esconder suas ações. Por exemplo, eles podem user um servidor de proxy anonimo, fazendo sua extrema dificuldade para medir se é verdade a natureza da atividade

Trojan: Esse valor indica que um ataque usando programa TROJAN que silenciosamente realiza atividades maliciosas. Algumas vezes esse software tem uma aparência de um programa legitimo. Algumas vezes usuários acidentalmente rodam esses softwares. Outras vezes esse software pode automaticamente explorar uma vulnerabilidade

nauthorizedAccess: Esse valor indica que o GuardDuty está detectando uma atividade suspeita ou um padrão de atividade suspeita por um usuário não autorizado

Pentest: Contudo, algumas dessas ferramentas utilizadas por pen testers autorizados são disponíveis gratuitamente e portanto podem ser usada por pessaos não autorizadas ou adversários para rodar testes. Contudo Guarduty não pode identificar se é verdade a 
proposta por trás dessa atividade, o valor Pentest indica que o GuarDuty está detectando uma atividade que é similar com atividade gerada por desconhecidas ferramentas de pentesst e pode indicar malicioso "sondamento" de sua rede

Persistence: Esse valor indica que o GuardDuty detectou uma atividade ou padrão de atividade que um adversário talvez use para tentar manter acesso em seus sistemas até que sua rota de acesso seja cortada fora.
EX:
  Isso pode incluir criando novos usuários depois de ganhar acesso através de um usuário existente com credenciais comprometidas. Quando as credenciais do usuário existente forem excluídas, o adversário manterá o acesso ao novo usuário que não foi detectado como parte do original!!!!!